объект склад

1. главный менеджер:
    добавляет объект (магазин) 
    склад 
    приём продук
    остатки продуктов
    касса 
    добавляет кабинет мерчендайзера 
    монитор онлай 
    монитор истори посишение 
    монитор заявок 
    подтверждение заявок (отправка заявок на склад) 
    подтверждение получение средство 
    напоминание об посишение объекта 
    добавляет кабинет экспедитора 
    цифравой подписи главного менеджера
    заявка на склад 
    распечатка шет фактуры с таблицы
    
    

4. кабинет мерчендайзер:
    4.1 фото отчёт привязкой на геолакацией 
    4.2 главная фото объекта с привязкой дате и локация 
    4.3 фото отчёт продукции на полки (привязкой к дате    
     и локтации)
    4.4 принимает заявку привязанного объекта              
    (подтверждение цифравой подпис менеджера     
     объекта) 
    4.5 принимает средво от объекта (подтверждение     
    цифровым подпис менеджер)
    4.6 отправка данных на базу 
    4.7 отчёт по заявкам 
    4.8 цифровой подписи 
    4.9 распечатка счёт фоктур таблице

5. кабинет экспедитора:
    5.1 цифравой подписи получил от склада 
    5.2 цифравой подписи сдал на объект 
    5.3 цифравой подписи принял объект 
    5.4 отправка данных на базу 
    5.5 распечатка счёт фактуры таблице
    

6. склад :
    6.1 руководитель 
    6.2 добавляет кабинет завсклада 
    6.3 добавляет кабинет помощника склада
    6.4 добавляет главного менеджера с пункта 1
    6.2.1 прием груза от заводов по наименование 
    6.2.2 приём груза по виду
    6.2.3 приём груза по количеству упаковок
    6.2.4 приём груза количество единиц в упаковке
    6.2.5 отпуск груза по заявкам менеджера (цифравой      
    подпис) 
    6.2.6 отпуск груза по оптовому клиенту
    6.2.7 потверждение цифровым подписи экспедитора
    6.2.8 подтверждение получение оптового клиента        
    (цифравой подписи)
    6.2.9 завсклад цифравой подписи на отпуск 
    6.2.10 помощник склада цифравой подписи на             
    разгрузку 
    6.2.11 остаток груза
    6.2.12 касса
    7. подписи руководителя на кассу
    8. отчет и мониторинг для руководителя
    9. распечатка счёт фактур с таблицы для каждого роли 
   10. на все процессы отмены и или удаление имеет       
    доступ только руководитель склада
   11. приём груза по сканер
   12. приём груза по загрузечнему файлу (exel)
   13. разгрузка всех видов отчётности (exel)